
필요한 것들

1. 오프닝 영상 :
관객이 처음으로 밀실 안으로 들어갔을 때 모니터에 띄워줄 영상이 필요함.
영상에 담길 내용은 매우 간단한 오프닝 멘트, 왼쪽의 버튼을 눌러서 본인의
미래 나이대를 선택하라는 멘트. 영상 길이는 12초 내외.(추천사항 : 4초 오프닝멘트, 4초 버튼 설명, 4초는 그냥 기다는 용도의 검은 영상)


2. veo3 영상 :
ai 영상 오프닝은 모든 테마에서 시계바늘 영상으로 시작함. ai 영상 엔딩도 통일하면 좋을 것 같습니다.
엔딩 영상 목적은 정보 전달에 있습니다. '곧바로 평행세계의 내가 등장할거야'라는 메시지를 짧게 전달하는 3초 정도의 영상이 필요합니다.
엔딩 영상이 끝나면 바로 평행세계의 내(ai 인간 영상)가 등장하여 관객에게 말을 건넵니다.


3. 마이크 영상 : 
관객이 마이크로 답변할 때 모니터에 띄울 영상. 이건 제가 맡겠습니다.
(해야할 일 : 또박또박 말해주세요 자막을 영상에 달기. 영상 길이 조금 더 늘리기.)
위스퍼 로딩 간 영상 공백 문제 해결하기


4. 전송 중 메시지 영상 : 
관객이 마이크로 말한 내용을 PC에서 처리해서 ai 답변을 내놓는데 시간이 걸림.
그 시간동안 모니터에 '음성을 평행세계로 보내는 중...' 이라는 영상을 띄워줘야 함.
영상은 심플하게(아이콘 1개 + 자막 1줄), 영상 길이는 8초 이내로 제작 부탁함.


5. 엔딩 영상 : 
밀실(타임머신)이 작동오류가 나서 지금 당장 현재로 돌아가야하는 긴박한 상황을 연출.
텍스트로 B1층을 누르라고 유도. 

 